1) A sua solução e extensivel para um mundo 3 x 3? E para um mundo 6 x 6? Explique sua resposta.
R.:
- Agente Reativo simples: a solucao por si so, nao e extensivel para nenhum dos casos, porem, se a mesma pode ser
facilmente adaptada para estes tamanhos, contato que a funcaoMapear() seja ajustada para estes dois cenarios.
- Agente Objetivo: Funciona para todos os cenarios, a sua limitacao esta em comecar sempre da posicao 1,1. 
O processo e feito da seguinte forma: agente caminha para a direita e ao encontrar uma parede, desce um nível, 
depois o agente caminha para a esquerda, ate encontrar outra parade e descer novamente. 
Este processo e repetido ate que ou o agente tenha atingido o seu objetivo, ou nao lhe reste mais niveis para descer.

2) E possivel ter todo o espaco limpo efetivamente? justifique sua resposta.
R.: Para ambos os cenarios sim! Pois o agente reativo simples apenas ira verificar celula a celula e 
reagira com base na sujeira, ou seja, se tem sujeira, limpa, senao, vai para o proximo e o agente ficara
repetindo este ciclo incasavelmente.
No caso do agente objetivo, ele ira parar quando atingir o seu objetivo, ou seja, quando a sala estiver limpa,
nao necessariamente percorrendo por todos os pontos da sala. Em um mundo real, caso fosse depositado sujeira
depois que o agente objetivo terminou de limpar, ele teria de ser executado novamente, para limpar este novo
ponto de sujeira.